Gözlerim pek çok ölüm gördü...
Ve hiçbiri beni etkilemedi.
Çünkü ölümden hiç korkmadım.
Ama...
Ama şimdi...
İyi iş çıkardın.
Lütfen, yardım et.
Her şeyi yaparım!
Her türlü aşağılanmayı kabul ederim!
Yardım et!
Ne kadar acınası.
Bir Bozkurt, gururunu bir kenara atıp canı için yalvarıyor—
Yaşamak istiyorum!
Maman beni koruduktan ve Kujō ile tanıştıktan sonra... korkunun anlamını öğrendim.
Acınası görünmem umurumda değil.
Gururdan daha önemli bir şey buldum!
Bu yüzden lütfen!
Victorique'yi koruyacağım.
Sadece bu nedenle yaşıyorum.
Kes şunu!
Cordelia...
Kurt Yavrusu'na daha fazla bağlanma!
Neden, Cordelia?!
Seni koruyacağım!
Sadece seni korumak için yaşıyorum!
Cordelia!
Öyleyse sen...
Beni sevmelisin!
Buna izin veremezsin!
Brian!
Bu da ne?
Aman tanrım, kanlar içinde!
Bekle! Bu yarayı nereden aldın?
Bir biletim var.
Binmeme izin ver.
Hey!
Bir biletim olduğunu söylemedim mi?!
Brian!
O zaman şuradaki sıraya geç.
Biletini ve kimliğini kontrol etme prosedürlerini uygulamam gerekecek.
Hadi gidelim, Brian.
Beni neden kurtardın?
Zaten kaybettiklerimden fazlasını kaybetmek istemiyorum.
Daha fazlasını değil.
Grevil!
Kaç!
Artık kaçacak halim yok...
En azından sen kaçabilirsin...
Bunu yapamam.
Beni bir kez kurtardın.
Şimdi sıra bende.
Bu sefer, ben seni koruyacağım!
Sen, ölümcül yaralı adam...
Cılız bir Boz Kurt gördün mü?
Oh, görüşün de bozuluyor gibi.
O cılız kurt yavrusunu bulamazsın herhalde...
Ama eğer...
Eğer ona rastlarsan, şunu söyle.
"Kaçmaya karar verdiysen, ne kadar uzağa gidebileceğini göster bana."
"O Büyüleyici Canavar beynini kullan."
Teşekkür ederim...
Ve şimdi aramız eşit.
Lord Blois! Korkunç bir şey oldu!
Ne oldu?
Bir haber geldi! Saubreme'de, Marquis...
Blois?!
Majesteleri!
Gitme...
Beni yalnız bırakma!
Alevler buraya da yayılıyor!
Burada da!
Kaçın!
Alevler her yeri sarıyor.
Sauville yanıyor.
Tanıştığımız yer...
Hayır... Bu Seyrun...
Doğduk...
Terkedildik...
Birbirimize bağlandık...
...o keder krallığında.
Victorique, ruhum.
Sen yok olmadığın sürece, ben de yok olmayacağım.
Acıyor mu?
Bekle, ilaç getireyim...
Görünüşe göre Okült Bakanlığı'nın
Marquis de Blois öldürülmüş.
Bir kadının Büyüleyici Canavar'a
dönüştüğü söyleniyor...
Anlaşılan, o kadın...
O kadın ne oldu?
Söyle bana!
Maman'a ne oldu...
Yani, o kadına?!
Eh, bildiğim bu kadar.
Ne kadar güzel!
Altın rengi, tıpkı Victorique'in saçları gibi...
Korkuyorum.
Evet, duyduğuma göre altın saçlı
güzel bir genç kızmış...
Duyduğuma göre tehlikeli bir kaçakmış.
Görünüşe göre arama talimatları dolaşıyor.
Kapalı bir gemide olmak, er ya da geç...
Cordelia'nın gözlerine sahip Yalnız Kurt...
Beni dinle.
Damarlarımızda akan kan
Gri Kurtlar'ınki değil.
Bu yüzden köylüler tarafından zulüm gördük
ve köyden kovulduk.
En sonuna kadar, annemiz
bizi korumadı.
Her şeyden nefret ettik.
Seyrun...
...ve bu dünyadan.
Ama Cordelia, onursuz bırakılmış olsa da
hâlâ dimdik ayaktaydı...
Evet.
Tıpkı senin gibi... şu an.
Cordelia, zorla hamile bırakıldığı
çocuğunu korumak için çabaladı.
Sadece bu nedenle yaşadı.
O, hep istediğimiz anneydi.
Seni öldürmek istedim.
Böylece Cordelia'nın bizden başka kimsesi olmazdı...
Sadece bizim için yaşardı...
Evet.
Bu kadar yeter!
Bana anlatmana gerek y—
Yaşamak zorundasın!
Bu... Cordelia'nın dileği.
Brian...
Hiç denizde bir cenazeye katılacağımı düşünmezdim...
Kızı için üzülüyorum.
15 yaşında ama 10 gibi görünen sarışın, güzel bir kız...
Affedersiniz.
Gümüş saçlı mı?
Bu ben miyim?
Ve osurukçu semender...
Peki bu yumuşak dondurmaya benzeyen figür Grevil mi?
Kujō...
Zerre kadar sanat anlayışın yok!
Yakında hareket edeceğiz! Acele et!
Affedersiniz.
Sen...
Beni yakalamaya mı geldin?!
Uzun zamandır babamın ve ağabeylerimin değerlerine sırt çevirdim.
Ama böyle amansız tarih akışına kapıldıktan sonra...
Neyin için savaştığımı düşündüm.
Gidin!
Belki kendimi kandırıyorumdur,
ama sevdiklerimi korumak için savaştığımı düşünmüştüm.
Böyle düşünebilmem senin sayende, Victorique.
Sana tekrar kavuşmak için sağ salim eve dönmek istiyorum.
Ve sana söylemem gereken önemli bir şey var,
şimdiye kadar sana söyleyemediğim bir şey.
İşte bu yüzden sağ salim eve dönmek istiyorum!
Burada ölmek istemiyorum!
Lütfen, Kujō, kendini öldürme.
Ben Maman'ın ruhuyum.
Ve sen...
benim kalbimsin.
Kalbim olarak sen ölürsen...
Ben de ölürüm.
Hey, Victorique, bir ara yine dışarı çıkalım, sadece ikimiz.
Okyanusun üzerindeki ışıltıyı bir kez daha izleyelim.
Kujō, şu an bile yanımdasın.
İkimiz bu denize bakıyoruz...
Ağır...
Vücudum... ağır...
Neredeyim ben?
Doğru. Victorique'yi görmeliyim.
Ama...
Ama bacaklarım...
Victorique!
Victorique, neredesin?
Gerçekten daha ileride misin?
Sen...
beni aydınlatıyorsun.
Işığın...
Hey, bu kitabı yerine koyar mısın?
Tabii ki.
Yaşadığımız çağa rağmen ara vermeden çalışıyorsun.
Sorun değil.
Şu an farklı şeyler öğrenmek eğlenceli.
Oh...
Büyüleyici Canavar.
İğrenç. Bakmak bile istemiyorum.
Bu savaşta olmamızın sebebi Gizli İşler Bakanlığı değil mi deniyor?
Umarım sorun olmaz.
Umarım Grevil kızmamıştır.
Neden kızsın ki?
Signore sayesinde polise geri dönebildi.
Eminim Drill çok mutludur.
Ama...
Grevil'i yanlış anlamışım.
Victorique'ye yardım etmiş olsa da...
Daha çok istemeden kaçmasına izin vermiş gibi.
Luigi!
Grevil yine de hiç değişmemiş.
Tıpkı eski Grevil gibi.
Evet.
Saçları rüzgarda öyle dalgalanırken.
Rüya mı görüyorum?
Hey, Jacqueline!
Gerçek bu!
Merhaba.
Kujō-kun... Victorique-san...
Eğer bir mucize olur da bu mektup size ulaşırsa...
Hey, hadi ama!
Tanrım!
Buyurun.
Anlaşıldı!
Burada ne yapıyorsun?!
Size söylemem gereken bir şey var, Majesteleri.
Ne?
Bunca şeyden sonra şimdi mi geldin karşıma, Gri Kurt?!
Sen öldürmedin...
...Kraliçe Coco'yu.
Sizin... Siz Majestelerinin emriyle Kraliçe Coco'yu öldürmek için harekete geçtim.
Bunu sizin gözünüze girmek için yaptım.
Ancak, gördüm ki...
Siz onu, aranızdaki aşkın sonsuz olması için öldürmeyi seçtiniz.
Bu sapkın aşkınız...
A-Ama sen öldürmediğimi söylemiştin...?
Kraliçe Coco'nun hayatını, kendi canı pahasına onun yerine ölen hizmetçisi kurtardı.
O saf aşk...
...sizinkinin tam zıttıydı.
Ancak ikisi de yine de aşktı.
Sakın bir yere gitme!
Seyrun'u yeniden kurabilir ya da ne istersen yapabilirsin!
Karşılığında...
Saraya dön ve yanımda çalışmaya devam et!
Bundan sonra Bilim Akademisi'nin çağı başlayacak.
Affınıza sığınarak düzeltmeliyim, Majesteleri, bu yanlış.
Bundan sonra...
Dünya değişecek.
Eski moda tankların yerini bombacılar alacak...
Faytonların yerini otomobiller...
Gaz lambalarının yerini elektrik...
Bu, savaşın sonudur.
Bahar 1929
Bugün kesinlikle gelecek.
Neşelen!
Şuraya bir bakayım.
Burada bekle.
Robe Etiketi: Kujō
Sıkıldın mı?
Sana anlatacak ilginç hikayelerim var.
Victorique...
Vakit aldın, Baharın Gelini...
Kızma.
Elimden geldiğince hızlı geldim.
Yani mektuplarımı aldın.
Evet, çünkü adresi özenle yazmışsın.
Buraya kadar gelmek için bilgelik pınarını kullandım.
Victorique...
Sayende çok da sıkılmadım.
Övgüyü hak ediyorsun.
Teşekkürler.
Kazuya!
Ne diyor?
Kız okulunda öğrendiğim İngilizce ve Fransızca onu anlamaya yetmedi.
Sadece insanları kötülediğini ve tatlıları sevdiğini anladım...
Hey, bu...
Şu yabancı gerçekten çok güzel!
Saçların çok güzel.
Kara benzemiş.
Çok şey yaşadım.
Evet, ben de.
Ama endişelenmedim.
Hayır, ben de.
Victorique, sen her zaman...
Kujō, sen hep yanımdaydın...
hep.
Dünya nasıl değişirse değişsin,
bir daha asla ayrılmayacağız.
24. Bölüm
Azrail'in Omzundan
Sonsuzluğu Görmek